为进一步提高青年教师教学水平，全面提高本科教学质量，我院于本学期第8-12周开展了第四期教师教学公开课活动，院级教学督导委员会成员全程参与了教学公开课。

本期教学公开课以教学督导、系部教师课堂听课和课后讨论两个环节开展，同时，为了方便各系部教研室今后组织教学活动研讨和交流，教务科技部对教学公开课的授课及讨论、点评过程进行了全程录制。

主讲教师们用各具特点的教学方式，结合不同课堂内容，展示了自身的独特风采。电子工程系教师梁文斌在《面向对象程序设计》课程讲授中，以充满自信的精神面貌，清晰的授课思路，适中的课程节奏，寓教于乐的教学方式获得教学督导一致好评；外贸与外语系教师黎秋艳在《英语写作Ｉ》课中，用社会热点事件导入授课内容，授课过程中良好的师生互动和热烈的课堂教学氛围给教学督导及听课教师留下了深刻的印象；体育教研部教师钟依岑在《跆拳道》课中，以周密的课程内容设计，富有感染力的语言，全身心的教学投入，赢得了教学督导和在场教师的赞许；思想政治理论教研部教师董玉超在《中国近代史纲要》课中，授课思路清晰，课堂组织有特色，并能将课程内容与视频巧妙的结合起来。

每次公开课后，教学督导组都会从课程内容、案例的选择、授课方式、授课效果、语言表达、课堂氛围、师生互动等方面，对公开课主讲教师的课堂情况进行点评，深入挖掘怎样给学生上好一堂课。同时，各系部教师也积极参与到点评当中，从自己的教学经验出发提出观点，切磋教学技能。

青年教师是学院教学的生力军，对学院的发展有至关重要的作用。通过教学公开课活动，学院青年教师们彼此讨论交流，互相学习教学方式、方法，促进了教学水平的提升。